عقرب دقائق مسرِع، مُذنّب ساقط
تُعالج استنتاجات كونان القلوب
المُثقلة بالمجتمع الحديث
! تلميح اليوم سرطانات وحوت!
أشياء غير متوقعة تبدو مثلها
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
قضيّة اختطاف السرطانات والحوت
! نخبكم
! لذيذ! لا غنى عن الجعّة في الصيف
. أبي، لا يجدر بك الاكتفاء بالشرب
عليك الأكل قليلاً
أجل، أفهم. لا تنقِّي
أتيتُ متحمساً بعدما قال
أنّنا سنتعشّى في فندق فاخر
لكنّها ليست سوى مجرّد أكلات جانبيّة مع شراب
من يصطحب أطفالاً لحدائق جعّة للأكل؟
(إيندو كيغو (33 طبيب أسنان
هذا الرجل في حديقة جعّة،
لكنه لم يشرب ولا قطرة
هل ثملت من الآن يا أبي؟
كلا
أين تذهب؟
دورة المياه
ليست من ذاك الاتّجاه! لا أمل منك حقّاً
! تعال
أجل
أجل، معك إيندو
أجل، أجل. أنا بمفردي
! ماذا؟
لمَ أُلغيت الصفقة؟ جهّزتُ المال
! ولم أخبر الشرطة
! انتظر! دعني أسمع صوت كيتا مُجدداً
مرحباً؟ مرحباً؟
أيمكن أنّ هذا الشخص
! عمّ! ران-نيتشان
! لنخرج من هنا سريعاً
ما الخطب يا كونان-كن؟
لا يمكنني رفع صوتي،
لكن أظنّ أن اختطافاً وقع
! ماذا؟
كما قلت، هناك احتمال عالٍ باختطافهم ابنه
وطلب فدية مالية مقابله
أجل، يبدو أنّه لم يخبر الشرطة
حضرة السائق،
احرص على ألّا تفقد سيّارة الأجرة أمامنا
حاضر
عيادة إيندو الطبيّة للأسنان
مُغلق
طبيب أسنان إذاً؟
ماذا سنفعل الآن يا أبي؟
علينا اللقاء به والكلام معه أوّلاً
لكن لا نعرف من أين يراقب الخاطف
وقد يكون أحد الجيران
علينا توخّي الحذر
! لديّ فكرة جيّدة! سأكون مريضاً
مريض؟
حسناً، ابدأ
! ضرسي يؤلمني! أونيتشان
! مؤلم! مؤلم! مؤلم
! اصبر قليلاً! سيكلّم أبي الطبيب الآن
! لا أستطيع الاحتمال
! لا، لا أستطيع الصبر! مؤلم
نعم؟
أعتذر على مقاطعة راحتك
لديّ صغير هنا تؤلمه أسنانه
ولا يستطيع التحمّل
هلّا ألقيت نظرةً عليه؟
! مؤلم! لا أستطيع الاحتمال
حسناً... تفضّلوا بالدخول
! مؤلم! مؤلم
ادخلوا
المعذرة
! مؤلم
! آخ
! يكفي! إلى متى ستواصل هذا؟
تـ-توجّهوا لغرفة الفحص من فضلكم
، اعذرني على التأخر بالتعريف بنفسي
أنا المتحرّي موري كوغورو
موري كوغورو؟ ذاك المتحرّي الشهير؟
فهمت، سمع كونان-كن مكالمتي إذاً
إيندو-سان، هلّا أخبرتنا بالموضوع؟
إن ما قاله الولد صحيحاً، فيمكنني مساعدتك
حسناً، قد يكون هذا القدر
كما قلتم، اُختطف ابني
اسمه كيتا
تركته يلعب بمفرده في الفناء
الأمامي ظهيرة اليوم، لكن
كيتا، ما رأيك أن نذهب للحديقة؟
كيتا؟
"أخذتُ الصبيّ،
إذا اتّصلت بالشرطة سأقتله. انتظر اتّصالي"
إنّها مكتوبة على ورقة طباعة عادية
بما أخبرك الخاطف إذاً؟
كان صوت رجل شاب على الهاتف
أخبرني بوضع 30 مليون ين
بعملات قديمة في حقيبة
والتواجد في حديقة الجعّة لفندق
ستارلايت عند السادسة
لكن بعد السادسة بقليل، اتّصل بي
وأنا أنتظر وألغى الصفقة فجأةً
أوضّح السبب؟
كلا، كلّ ما قاله أنّه سيعاود
الاتّصال صباح الغد
لعلّ حادثاً ما اعترضه
لم ينو أخذ المال الليلة من البداية غالباً
كان يشاهد إيندو-سان
من مكان ما في حديقة الجعّة
ليتأكد من أنّه لم يتّصل بالشرطة على الأرجح
، عندما تلقّيت الاتّصال الأوّل
أسمعت صوت كيتا-كن؟
أجل، طلبتُ من الخاطف إعطاءه الهاتف
كيف بدا كيتا-كن؟
كان مُبتهجاً لحدّ مُفاجئ،
ولم يبد خائفاً البتّة
هذا غريب، تتوقّع أن يفتقد أمّه في العادة
لا أمّ لديه
توفّيت بمرض في العام الفائت
لذا أصبح كيتا متعلّقاً بمعلّمته في الحضانة
ونساء الحيّ غالباً
فهمت، توضّح الأمر الآن
يعمل الخاطف مع امرأة تجيد
التعامل مع الأطفال غالباً
وهي من يعتني بكيتا-كن
قد يكون العمّ مُحقاً
، ما يعني لا يمكننا الاسترخاء
لكن ليس من المُحتمل أنّهم سيؤذون كيتا-كن
إيندو-سان، يُفترض عادةً أن نتّصل بالشرطة
! لا يمكنني ذلك
ربما سيُقبض على الخاطف إذا تدّخلت الشرطة
! لكن ما ضمان أن يرجع كيتا سالماً؟
مع ذلك
! موري-سان
أجل؟
! أنت الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه الآن
! أرجوك! ساعدني بإعادة كيتا سالماً
أتوسّل إليك
فهمت! أنا من أتى بنفسه
لنعمل معاً لإيجاد حلّ للأمر
! شكراً جزيلاً
لكن لا يمكننا البقاء هناء طويلاً
سنغادر لهذه الليلة،
ونتواصل على الهاتف بعدها
! حسناً
أحتاج استعارة هذه الصورة
حسناً، تفضّل
لا حاجة للقلق،
سأعيد كيتا-كن سالماً بكلّ تأكيد
! أجل! أقدّر مساعدتك
ألصقتُ جهاز الإرسال
ما تبقّى هو انتظار اتّصال الخاطف فقط
وكالة موري للتحرّي
! اتّصل بك؟
ماذا قال؟
طلب 20 مليوناً إضافية،
ومنحني ساعتين فحسب لتجهيزها
ساعتين؟
أسمعت صوت كيتا-كن؟
أجل، طلبتُ أن يعطيه الهاتف كما قلتَ لي
ثمّ قال كيتا أمراً غريباً
أمراً غريباً؟
! كيتا؟ أهذا أنت يا كيتا؟
! أبي
كيتا! أأنت بخير؟
! أجل! يوجد الكثير من السرطانات هنا يا أبي
سرطانات؟
ما الذي تتكلم عنه؟
اسمع! كما أخبرتُك بالأمس،
إذا اتّصلت بالشرطة
! حوت! حوت ينفث ماءً
! يكفي ثرثرة! سأتّصل بك لاحقاً
! كـ-كيتا
! مرحباً؟ مرحباً؟
يكفي ثرثرة؟ هذا ما قاله الخاطف؟
أجل
حسناً، جهّز المال يا إيندو-سان
إن مضت الأمور على ما يرام، سأُرجع كيتا-كن
في غضون ساعتين
! حـ-حقاً؟! ابذل ما بوسعك رجاءً
أبي! لديك فكرة عن الخاطف؟
أجل، كيتا-كن في مكان به الكثير
! من السرطانات، وحوت ينفث ماءً
سرطانات وحوت؟
لا تقصد البحر يا عمّ، صحيح؟
أحمق! عليك الإبحار لمكان مثل جزيرة
أوغاساوارا! لرؤية نفث الحيتان للماء
لم يكن ما رآه كيتا-كن حوتاً حقيقياً
على الأرجح، بل نموذج
نموذج؟
! وذلك في المربى المائي
المربى المائي الجنوبي
لا نماذج لحيتان لديكم؟
، كلا، لدينا أنواع كثيرة من السرطانات
لكن لا نماذج حيتان
! تبّاً! لا بدّ أنّه مربى مائيّ آخر
! لا وقت لدينا! لنسرع
اسمع يا عمّ،
أأنت متأكد أن السرطانات حقيقية؟
ماذا؟
عندما قال كيتا-كن أنّه توجد سرطانات كثيرة
"ردّ الخاطف "ما الذي تتكلم عنه؟
ألا يعني ذلك أنّه لم تكن هناك
أيّ سرطانات بنظر الخاطف على الأقل؟
معك حق
لم يتّصل من المربى المائيّ إذاً ربما؟
! انظر هناك يا أبي! إنّه حوت
أحتاجك تلفاز نيتشيوري
صحيح! شخصية حملة تلفاز نيتشيوري
! الدعائية لهذا العام هي حوت
أيمكن أن يكون هذا الحوت الذي رآه كيتا-كن؟
في تلك الحالة، كان في مكان استطاع
رؤية ذاك المنطاد منه
عرفت! كان المنطاد فوق حديقة بيكا
في الوقت الذي اتّصل فيه الخاطف
حديقة بيكا؟
عمّ! مكان صفقة الأمس كان فندقاً
! في جادة بيكا أيضاً
لنرجع هناك ونبحث عن مكان يحوي
الكثير من السرطانات
! سنجد كيتا-كن بالقرب هناك حتماً
كيف الأمر؟ لم أجده
ولا أنا
تبّاً! الوقت نفد تقريباً! ربما اتّصل الخاطف
! فهمت
اتّصل قبل دقيقتين
أخبره بالوقوف في نهاية الرصيف الأوّل
في محطّة كاراجوكو
محطّة كاراجوكو؟
أجل، واصل البحث عن السرطانات يا كونان
فهمت؟
! أجل
حتّى لو فقدوا أثر الخاطف،
جهاز إرسالي على الحقيبة
! سأجد مكانه بالتأكيد
محطّة كاراجوكو
أتظنّ الخاطف سيخبره بصعود القطار؟
ذلك محتمل
سيتمّان صفقة التبادل في مكان مختلف غالباً
! أنت
! ارم الحقيبة هنا
! لا تهتمّ بما سيحلّ بصبيّك؟
! تبّاً... ران
! أجل
! هرب؟
أجل، لكن حصل موري-سان على صورة
لأرقام لوحة درّاجته
! سنعرف هويّته قريباً
! حسناً
! إنّها ساكنة في نفس المكان،
يُفترض أنّ المخبأ بالقرب
! أكاد أصل! عند ذاك المنعطف
! تبّاً! لا بدّ أنّه بدّل الحقيبة هنا
لكنّ العم صوّر رقم لوحة الدرّاجة،
لذا لن يستطيع الخاطف
! أهذه للخاطف؟! أيمكن
أنّ اللوحة كانت مزيّفة؟
، كلا! بعدما أصبح المال بيده الآن
! قد يُقدم على قتل كيتا-كن إذا لم ألحق به
! تبّاً
! عليّ إيجاده
مكان به الكثير من السرطانات ويمكنك
! رؤية منطاد الحوت منه
ألم يقل كيتا-كن أنّ الحوت كان ينفث ماءً؟
! لم يكن ذاك المنطاد ينفث شيئاً
ما الذي يعنيه هذا؟ لم يكن ما رآه
كيتا-كن المنطاد؟ أو ربما
أيمكن
لا يمكنني رؤيته من هنا
! صحيح
! ربما يمكن رؤيته من فندق ستارلايت
حديقة بيكا... بعدها ذاك
ما رآه كيتا-كن هو الدخان من مصنع
حرق النفايات ذاك
لا يمكن رؤية ذلك إلّا عندما تقع كلّ من
الحديقة ومصنع حرق النّفايات على نفس خطّ البصر
! هنا تماماً
لكنّ الارتفاع منخفض،
يجب أن يكون عالياً بمستوى المنطاد
بحيث يبدو أنّ الحوت ينفث ماءً
! أيمكن أنّهما في هذا الفندق؟
كان ذلك خطراً
الطاولة والكراسي
أيمكن أنّ السرطانات
! ها هي! السرطانات
! تبدو الطاولات والكراسي كسرطانات من الأعلى
لا شكّ في الأمر! كيتا-كن في غرفة ما
! في هذا الفندق
! يا عمّة
أتعرفين في أيّ غرفة يقيم هذا الفتى؟
، إنّه في غرفة في الطابق أسفل هذا
لكنّه غادر قبل قليل مع والديه
! شكراً لك
! حسناً، وجدتك! لا يزال كيتا-كن سليماً
! لكمة يايبا
! هيّا بنا يا جوكر
أخبرني، هل سنقتله حقّاً؟
! يكفي! لا تشفقي عليه
هيّا بنا
! كيتا-كن
! هذان الاثنان خاطفان! أوقفوهما
! تبّاً! لا يتحرّك أحد
! سيفقد حياته إذا تحرّكتم
! ابتعدا! بسرعة
أهناك ما يمكنني ركله؟
! ركنت الدراجة في الخارج مباشرةً
اركضي بأقصى سرعة حالما نغادر من الباب
مستعدة؟
! خُذا
! حُلّت بسلام
! كيتا! حمداً لله على سلامتك! كيتا
أبي، هذا مؤلم
كيف عرفت أنّهم هنا؟
! بالصدفة
! كنتُ أبحث عن السرطانات ووجدتُ كيتا-كن
عندما صرختُ أنّهما مُختطفان،
حاول المجرمان الهرب
وانتهى بهما الأمر هكذا
جنيا على نفسيهما إذاً؟
! موري-كن
! سيّدي المفتّش ميغوري
أخبرني كونان-كن بكلّ شيء
لمَ لم تتّصل بنا بعدما عرفت أنّه اختطاف؟
لم تستطع الثقة بي؟
! كلا! لم يكن شيئاً كذاك البتّة
تلقّى العمّ بعدها توبيخاً مستمراً
لساعة من المفتّش ميغوري
لا بأس بذلك من حين لآخر
ما كان ذلك؟
! إنّها جريمة قتل
يستحيل أن يخرج أحد من هنا
لمَ توجد بقعة دم هنا؟
كان إيكوتا-سان يقف هنا في الظلام
أيمكن
جريمة قتل الطريق المُظلم
في الحلقة القادمة من كونان
تلميح الحلقة القادمة
سجائر
تتضمّن الحلقة القادمة
! حيلة ماكرة مفاجئة
أيمكنك رؤية غراب الظلام؟